1 – Installation du code sur la machine des salles infos

-	Création d’un compte sur github 
-	Installer le code sur votre machine : dans un nouveau dossier aida taper : « git clone url « (avec la bonne url bien sur)

2 – Se mettre à jour (à faire dès que quelqu’un a fait un changement) : git pull origin master

3 – ajouter une fonctionnalité : créer une branche : git checkout -b nom_de_la_branche
 (pour se placer dans cette branche après sans la recreer enlever le -b)
 
4 – Faites vos modifs

5 – Envoyez les en ligne :
	git add .
	git commit -m « description de vos modifs »
	git push origin nom_de_la_branche
(votre branche apparait ensuite en ligne)

6 – si vous voulez fusionner les codes (vous avez fini votre truc et ca marche) en ligne sur github, faites compare and pull request, je validerai ensuite. 
 Les autres à ce moment là il faudra se mettre à jour si vous ne travaillez sur rien de spécial.
